1. Теория вероятностей изучает модели случайных величин, свойства этих моделей и то, какие выводы можно сделать о том, 
какие события будут нас ожидать при проведении испытаний со случайными величинами в будущем. 
2. Статистика и анализ данных действуют в обратном направлении. Мы имеем дело с конечными выборками, и по этим конечным 
выборкам мы пытаемся определить свойства нашего черного ящика случайной величины и понять, как эта случайная 
величина будет себя вести в будущих испытаниях.

3. Мода случайной величины - ее наиболее вероятное значение. Для непрерывной величины мода - максимум плотности вероятности.
4. Медиана P(X<Me) = P(X>Me). Площади плотности вероятности одинаковы справа и слева. 

